Esto está bien, pero no es tan emocionante
como montar a caballo.
Me dijeron que habías roto
la vasija de Xuande del segundo cabecilla.
Es un bocazas.
Bien hecho.
Para hacer grandes negocios，
hay que estar dispuesto a invertir.
Tiene razón, patriarca.
Entonces,
¿por qué no invierte un poco más?
Está bien.
¿Y qué ganaré yo?
Te conseguiré un nuevo apartamento
y un auto americano.
¿Qué le parece?
Qué generoso.
Bien.
Muy bien.
Qué considerado.
¿Quién le enseñó a ser tan considerado?
¿Tu madre o tu maestro?
Vivir bajo el techo ajeno
no me deja otra opción.
Pobrecito.
¿Quieres probarlo?
[El Profeta]
[Episodio 15]
Este viejo eunuco insiste en
que
el anillo de arquero
que nos dio la quinta cabecilla es falso.
Y además...
¿Por qué me miras así?
Continúa hablando.
Segundo cabecilla.
Él dice que
bajo el trono del dragón verdadero
debería haber una grieta,
donde el emperador Xuantong
pateó en aquel entonces.
¿Qué miras?
¿Cómo iba a saber
que Xuantong pateó el trono del dragón?
Huaiyi, tus habilidades son buenas.
Señores,
ese eunuco claramente vino por nosotros.
Si nos desenmascarara,
estaríamos en problemas.
Te dije que terminaras,
pero no lo hiciste.
Ahora su esposa ha regresado
y está causando problemas.
Creo que
no va a pasar ni el 70 %.
80 %.
Sr. Fengzishou,
es tu turno.
No me des órdenes.
Cuando terminemos esta estafa,
ajustaré cuentas contigo poco a poco.
Su Majestad.
Señora.
¿Cariño?
¿Qué haces aquí, cariño?
¡Saludos, Su Majestad!
Levántense.
Vaya, actúan bastante bien.
Grupo de estafadores.
Y tú,
zorrita.
Hoy me aseguraré
de que no salgas viva de aquí.
¡Vas a ver cómo te arreglo!
¿Qué haces?
¿Qué hago? ¿Me preguntas qué hago?
Cao San,
solo eres un idiota.
Hoy traje al eunuco.
¡Se acabó tu sueño imperial!
Y ustedes, grupo de estafadores.
¡Me aseguraré de que ninguno escape!
Señora.
Su Majestad.
Tú...
Señora.
Calma, calma.
Déjame ver.
En aquel entonces,
cuando las ocho naciones
invadieron Beijing,
un bárbaro alemán llamado Waldersee
estaba causando problemas
en el palacio.
No solo se sentó en el trono del dragón,
sino que también ordenó
a un sirviente tomarle una foto.
Al final, murió decapitado,
sin cuerpo entero.
Al final, ni siquiera supo cómo murió.
El verdadero trono del dragón
es un tesoro nacional
que reúne
la esencia del cielo,
la tierra y la humanidad.
Está lleno de energía yang
por todos lados.
Por eso,
quien usurpe el trono del dragón,
no tendrá un buen final.
¿Escuchaste?
No tendrá un buen final.
Jefe Cao,
si este es el verdadero trono del dragón,
le aconsejo que no lo toque.
¡Él es el dragón divino de Oriente!
¡Rápido,
protejan al emperador!
¡Cuidado, Su Majestad!
¡Mi amor!
¡Cao San!
¡Gouzi,
protégeme!
¡Señora!
¡Cao San!
Ellos...
Dejen de actuar.
Volvamos a la rama.
¿Qué haces?
Hay uno que no usamos.
¡Maestro imperial!
¡Abra la puerta, maestro imperial!
¡Rápido, rápido!
¡Maestro imperial!
¿Qué pasó?
¡Cama!
Por aquí.
Estoy bien.
Revisen al emperador.
A ver si está herido.
¿Qué sucedió exactamente?
De repente, varios hombres
que parecían ser japoneses
irrumpieron en el lugar.
Entraron disparando,
casi lastimaron el cuerpo del emperador.
Su Majestad.
Déjeme revisarlo para ver si está herido.
Estoy bien.
Ve rápido a buscar un médico
para que atienda a la Srta. Jiang.
No está bien.
Eso atraerá a los japoneses.
El hecho de que
alguien intentara asesinarlo
significa que su identidad y paradero
han quedado al descubierto.
Lo más importante ahora
es trasladarlo a un lugar seguro.
Su Majestad, su salud es lo primordial.
Nosotros, como súbditos, aunque muramos,
es nuestro deber.
Así es, Su Majestad.
Exacto.
Arriesgar nuestras vidas por usted
es nuestro deber, Su Majestad.
Estoy bien.
Es su deber.
¡Dios mío!
¡Son todos unos estafadores!
Su Majestad.
No...
No te levantes.
Saludos, Su Majestad.
¡Levántense!
¿De dónde salió este mocoso?
Es la primera vez que te veo.
Se nota que eres el jefe
de estos estafadores.
Calme su ira, Su Majestad.
Mi lealtad hacia Su Majestad es absoluta.
¿Todavía sigues actuando delante de mí?
¿Tanto les gusta actuar?
Si tanto les gusta actuar,
¡les armaré un escenario para que actúen
a su antojo!
Y tú, zorrita,
finalmente mostraste tu verdadera cara.
Incluso te atreves a robarme a mi hombre.
¿Sabes que
incluso yo le salvé la vida
a este hombre?
¿Qué haces?
Su Majestad.
¿Se encuentra bien, Su Majestad?
¡Basta!
¡Cao San!
Por esta zorra, ¿te atreves
a abofetearme?
Ella no es ninguna zorra.
¡Mira
cómo ella quedó herida por protegerme!
Y ellos.
¡Todos ellos son mis súbditos leales!
¡Su Majestad es sabio!
¡Dios mío!
¿Todos ustedes están locos de verdad?
Eunuco.
Dile rápido que todos
son estafadores.
Ese trono del dragón es falso.
¡Di algo!
¡Habla!
¿De qué bandera eres?
Soy de la Bandera Blanca con Borde,
mi apellido manchú es Fuca.
Señora,
lo revisé.
Ese trono del dragón
es auténtico.
Es el mismísimo trono del dragón
del Salón de la Armonía Suprema.
Mira.
Llevé más de veinte años mirándolo.
No me equivoco.
Imposible.
Todos ellos no son más
que estafadores.
Acabo de preguntarle en manchú.
Son verdaderos manchúes.
Eres cómplice de ellos.
¡Viejo estafador!
Señora,
me llamaste para que evaluara esto.
Estuve en el palacio más de veinte años.
Ni siquiera mi amo se atrevió
a tocarme un solo dedo.
Tú...
Basta.
Incluso el eunuco que buscaste
dijo que el trono del dragón era real.
¿Qué más tiene que decir?
¿Acaso no puedes desearme algo bueno?
Tal como estás ahora,
¿cómo podría yo nombrarte emperatriz?
Su Majestad.
No me jales.
Su Majestad, deje de discutir.
A la emperatriz
le resulta difícil aceptarlo.
Por favor, no la culpe.
¡Tú, zorra, apártate!
¡Te voy a matar!
¿Sigues coqueteando con él?
¿Acaso te estás rebelando?
¿Te atreves a abofetearme?
¡Alguien!
¡Llama al médico imperial!
¡Cao San,
eres ridículo!
¡Calme su ira, Su Majestad!
¡Su Majestad!
100 % logrado.
¡Estafadores!
Srta. Jiang,
necesito que me prometa
que te recuperarás bien de tus heridas.
Maestro imperial.
Te confío a la Srta. Jiang.
Debes curarla.
Su Majestad, no se preocupe.
¡Cao San, sal de ahí!
¡Idiota!
¿Se te inundó el cerebro?
Ni siquiera he ascendido al trono,
mis mujeres ya están armando tal alboroto.
Amor,
recupérate bien.
Mañana vendré a verte de nuevo.
Su Majestad,
no se preocupe.
Inesperadamente,
el trono del dragón dorado
tiene
la energía de verdadero dragón.
Dije que tenía una grieta.
Efectivamente la tiene.
Disculpa,
¿qué significa eso?
Dije a propósito
que el trono del dragón tenía una grieta.
Los que no saben
creerían que el trono del dragón
está hecho de madera de alcanfor.
Pero el material principal
del trono del dragón
es latón.
¿Un trono del dragón de latón
bañado en oro
podría quebrarse con la patada de un niño?
Grupo de estafadores,
siguen sin tomarlo en serio.
Si lo tomamos en serio o no
depende de si puedes salir
por esta puerta hoy.
¿Qué?
¿Van a matarme?
Bien.
En cuanto yo muera,
Cao San recuperará la cordura
en poco tiempo.
Vale la pena cambiar esta vieja vida mía
por las suyas,
¿verdad?
Señor,
¿por qué
hace esto?
Es simple.
Hagamos un negocio.
¿Les interesa?
¿Qué negocio?
Ayúdenme a matar a Cao San.
Eunuco.
Eso nos enemistará a muerte
con el Gremio de Mendigos.
Soy un eunuco,
sin hijos ni hijas.
Cuando volví a mi ciudad natal,
adopté a dos niños.
Hace unos años los llevé a la calle
y de repente se perdieron.
Los busqué por mucho tiempo,
pero no los encontré.
Los vi pidiendo limosna en la calle
hace unos meses.
¡Los dos quedaron mutilados!
Cao San y su banda
hicieron todo el trabajo sucio.
¡Solo quiero ver con mis propios ojos
a Cao San y su banda irse al infierno!
Entonces, podrías encontrar
fácilmente una oportunidad
para cambiar tu vida por la suya.
¿Por qué nos metes?
Ya que tenemos un enemigo en común,
ahora somos amigos.
Yo
te lo prometo.
Trato hecho.
Shangguan Chengming.
¿Para qué la Escuela Tianxiang
ha estado haciendo estafas
desde la antigüedad?
Para ganar dinero.
Al principio,
querías vender una antigüedad falsa
para ganar dinero.
Sin dudar, te di la vasija de Xuande,
¿verdad?
Después
la vasija se rompió y no vi ni un centavo.
Luego quisiste inventar
un sueño imposible.
Está bien.
Te fabriqué el trono del dragón.
Y ahora quieres destruir
al Gremio de Mendigos.
Te pregunto,
¿nos estás tomando por idiotas?
Sería un pecado no aprovecharse
de un tonto.
Segundo cabecilla,
cálmate.
¿Acaso no ganaremos dinero
con esta estafa?
Deja de decir tonterías.
Primero págame la vasija de Xuande.
Te la pagaré en cuanto terminemos.
Si quieres hacerlo, hazlo tú solo.
Yo no me meto.
Huaiyi.
Huai...
Fengzishou,
¿qué tal si cancelamos esta estafa?
Si Shangguan Chengming
sigue causando problemas,
podría perjudicar
a toda la Escuela Tianxiang.
Si algo sale mal,
¿cómo se lo explicaremos al patriarca?
Tienes razón.
Si todos los cabecillas quieren detenerse,
cancelemos
esta estafa.
¿No se habrá desperdiciado
todo el dinero gastado hasta ahora?
¿Cómo va a ser un desperdicio?
No es ningún desperdicio.
Todo corre por tu cuenta.
Shangguan Chengming,
olvídate del emperador.
Todo se acabó.
¿Y ahora qué hacemos?
¿Por qué no estás preocupado en absoluto?
Ya se fueron.
Nosotros dos no podemos lograrlo.
Cuando tienes todo asegurado,
los echas a todos de inmediato.
Tienes un plan bastante astuto.
¿Ya me conoces tan bien?
Así que era eso.
Los echamos a todos
para poder ganar más dinero.
A él no le importa el dinero en absoluto.
Claro que sí.
Tengo una deuda enorme.
Puedes ir
a buscar a la Srta. Chen de Pangzhou.
¿Por qué no se me ocurrió?
Tienes una amiga adinerada
en Pangzhou, la Srta. Chen.
Pídele ayuda.
Solo somos amigos del montón.
¿Cómo voy a atreverme a pedirle ayuda?
Si la amiga de Pangzhou no sirve,
busca a alguien de Pujiang.
Si el de Pujiang tampoco,
aún tienes a los de Suzhou.
De todos modos, tienes muchos amigos.
No te faltará quien te respalde.
Así al menos todos nosotros
no habremos trabajado en vano.
No te vayas.
Solo cuento contigo ahora.
También tienes a Liang.
Sí.
Yo te protejo.
¡Suéltenme!
Dakui, Erkui.
¿Cómo se atreven a atraparme?
¡No sean tan bruscos!
¡Suéltenme!
¡No voy a entrar!
¡Denme la llave!
¡Erkui,
suéltame!
Perdónenos, señora.
¡Dakui, dame la llave!
¿Me oyeron ustedes dos?
Cao San,
eres ingrato.
En aquel entonces,
sin la ayuda de mi padre,
te habrían convertido
en un mendigo lisiado.
¡Déjame salir!
Solo
te dejaré ir cuando puedas
tener la mente tan despejada
como yo.
¡Cao San, déjame salir!
Mi apellido es Aisin Gioro.
¡Aisin Gioro, idiota!
Eres la idiota.
¡Déjame salir de aquí!
Señor.
Se lo dio el eunuco.
[Su Majestad, ahora hay muchas crisis afuera.
Vaya al Palacio Yunhe mañana. Voy a informarle algo importante]
Su Majestad.
Encontrarlo y servirlo
es el mayor honor de mi vida.
Ya puedo morir sin arrepentimientos.
Mire.
Esto...
Rápido,
vamos.
Su Majestad,
su residencia
está rodeada de enemigos por todos lados.
Para estabilizar a todas las fuerzas,
el Sr. Shangguan
se hace pasar por usted
y sigue viviendo en su residencia,
manteniendo todo bajo control.
Esto se llama aparentar una cosa
y hacer otra en secreto.
Su Majestad, es muy sabio.
Ahora todo este Palacio Yunhe
sirve como su residencia temporal.
En caso de que alguien intente
otro asesinato en la vieja casa...
Gouzi lidera a un equipo
a vigilar día y noche.
Me temo que la emperatriz...
¿Y si...?
Su Majestad, eso es justamente
lo que iba a preguntarle.
¿Desea que también traigamos
a la emperatriz aquí?
Eunuco,
¿qué opinas?
Perdóneme por ser franco.
Cuanta menos gente conozca este lugar,
más seguro será.
La emperatriz...
Perdóneme, Su Majestad.
Levántate.
Y mi concubina,
¿cómo se recupera de sus heridas?
Descuide, Su Majestad.
La Srta. Jiang está siendo
muy bien cuidada.
Y me ha dicho que
a usted le encanta...
Le encanta beber este licor.
Le sirvo una copa.
No, no.
Déjalo abajo.
Déjalo ahí abajo.
Mi concubina es muy considerada.
Su Majestad,
el aseo ha concluido.
Voy a vestirlo.
Bien.
Su Majestad, mire.
¿Esto es para mí?
Su Majestad.
Es suyo.
¿Mío?
¿Es auténtico?
Su Majestad.
Toda la tierra bajo el cielo
pertenece al emperador,
todos los hombres
del mundo son sus súbditos.
¿Quién se atrevería
a falsificar su túnica de dragón?
De niño siempre me gustó
este color amarillo.
Sí.
Una vez que lo vista, le gustará aún más.
[Se produjo un incendio en el Callejón Yimin durante la noche,
pero ya ha sido extinguido. Afortunadamente, no hubo víctimas.]
¿Qué?
¿Mi casa está en llamas?
Déjeme ver.
Su Majestad, mantenga la calma.
Voy a averiguar qué ocurre
y regresaré a informarle.
Su Majestad.
Lingyu.
El incendio de anoche en la residencia
debió haber sido provocado
intencionadamente por alguien.
Vi
a muchos hombres de negro
irrumpir en la habitación.
El Sr. Shangguan...
¿Qué le pasó?
Mientras
el Sr. Shangguan agonizaba,
me encomendó
que le entregara personalmente esta carta.
Dijo que solo con su muerte
esos bandidos podrían estar tranquilos.
[Para Su Majestad]
Larga vida a Su Majestad.
Los 29 ejércitos de Beiping
están completamente organizados.
Debe partir mañana por la noche sin falta.
Este cheque representa
toda mi fortuna
y la de muchas otras personas virtuosas.
Si puedo ayudarle a ascender al trono,
moriré sin remordimientos.
Su Majestad.
¡Mi maestro imperial!
Su Majestad,
debe cuidar su salud.
Solo si usted logra ascender
al trono con éxito,
el sacrificio del maestro imperial
tendrá sentido.
La emperatriz...
¿Cómo está la emperatriz?
Tranquilo, Su Majestad.
La emperatriz
ha sido trasladada con seguridad
a una residencia privada,
está completamente a salvo.
Considerando la situación general,
creo que
es mejor que usted y la emperatriz
regresen a Beiping por separado.
Sí,
la Srta. Jiang tiene razón.
¿Qué tal esto, Su Majestad?
Escríbale una carta
de su puño y letra a la emperatriz
para explicarle la situación actual.
Además,
con este cheque
ella podrá cobrarlo en el banco
y depositarlo a su nombre.
Está bien.
Lingyu, este cheque
lo recuperaste arriesgando tu vida.
Permito que
lo hagas por mí.
Sí.
Su Majestad,
por favor, escriba de su puño y letra
una carta de autorización.
Prepárame tinta y pincel.
Sí.
Te encomiendo
esta importante tarea.
No se preocupe, Su Majestad.
Srta. Jiang,
después de cobrar este cheque,
tiene que volver enseguida.
Mañana por la noche
iremos con la quinta cabecilla
a la Ciudad Imperial con Su Majestad.
Acato la orden.
Eunuco,
¿y tú?
Partiré esta noche para organizar
el dispositivo en la estación.
Para su entronización,
todo debe ser seguro e impecable.
Esta es la carta de autorización
escrita de puño y letra por Cao San.
Realmente son idénticas.
Veo que has aprendido mucho
en estos dos años.
Esta es para el viejo Yang.
Esta es para la esposa de Cao San.
¿Qué haces aquí?
Cálmese, señora.
[Para la señora]
[Canjear el cheque]
Como dice el refrán:
"el hijo del cielo defiende las fronteras,
el soberano muere por su reino".
La ascensión del emperador al trono
es un acontecimiento
trascendental para la nación.
Espero que usted pueda comprender
las buenas intenciones del emperador.
Eunuco,
¿también crees que
él es el emperador?
¿Quién te envió?
Fue el jefe.
¿El jefe?
Sí.
Imposible.
Estás diciendo tonterías.
¿Cómo podría el jefe ordenar
que me mates?
El jefe
me ordenó matarte.
Las palabras no sirven de prueba.
Yo
tengo una carta.
[Para el viejo Yang]
Señora.
Imposible.
Cao San jamás enviaría
a alguien a matarme.
Señora.
Estuve en el palacio muchos años.
¿Acaso ese trono del dragón
es para mortales?
Ese trono del dragón
es helado como el hielo.
Y el corazón de quien lo ocupa
es aún más frío
que el trono del dragón.
Cao San y yo
llevamos más
de veinte años casados.
¿Cómo podría tener
el corazón para matarme?
Cuando era pequeño y no tenía comida,
yo era quien le daba de comer.
Cuando el antiguo líder
casi lo convirtió en un mendigo lisiado,
mi padre lo salvó.
¿Cómo podría él ser tan cruel?
¿Cómo podría él matarme?
Imposible.
Señora.
El hábito no hace al monje.
Caras vemos, corazones no sabemos.
Cao San.
¿Qué tal?
El dinero ya no está.
¿Todo?
Antes de que usted llegara,
la gente del Sr. Cao retiró el dinero.
Esta es la carta de autorización
del Sr. Cao.
El número de cuenta y la contraseña
están aquí.
¡Cao San
se llevó todo el dinero!
¡Maldito!
¡Que tenga una muerte miserable!
Vamos.
A la comisaría.
[Casa de Té Shunxiang]
¿Toda esta gente es confiable?
Todos son súbditos suyos.
Al principio, no quería tanto despliegue.
Pero después de todo, los japoneses
tienen armas.
Su Majestad, el tren parte esta noche.
Cuando llegue a Beiping,
usted será el verdadero emperador.
Su Majestad, descanse bien aquí.
Juegue a las cartas, tome té.
Su Majestad,
voy a organizar su viaje
con el quinto cabecilla primero.
Volveré a recogerlo
después de cuatro horas.
Me retiro.
Esperen.
Cuando esto se logre,
te daré el poder absoluto,
solo por detrás de mí.
¡Gracias por su bondad, Su Majestad!
Levántate.
Y tú, Srta. Jiang,
por tu mérito en el rescate,
cuando llegue el momento,
te nombraré la consorte noble.
Gracias, Su Majestad.
Su Majestad.
Pero no busco esos títulos,
solo deseo estar a su lado
y servirle bien.
Eso sería más que suficiente.
La historia
recordará este día.
¡Larga vida a Su Majestad!
Manos a la obra.
Sí.
Director,
cuando dijo que hoy íbamos
a atrapar a alguien sin salida,
¿a qué se refería?
Cao San.
¿Tú eres...?
Soy Wang Zhicheng,
comisario de Yucheng.
Con ustedes protegiéndome,
puedo estar tranquilo.
En el futuro,
serás mi comandante general.
Entonces, ¿a qué viene usted?
A disfrutar con el pueblo.
¿Saben jugar al mahjong?
Adelante, juguemos.
Gobernar un gran estado
es como cocinar un pez pequeño.
Hay que planearlo paso a paso.
Estos días
no puedo dormir ni comer bien.
Cuando yo ascienda al trono,
gobernaré con dedicación.
Por ejemplo, la situación
de seguridad pública en Yucheng
es un completo desastre.
Y la economía no mejora,
todo es un caos.
¡Esto es indignante!
Kong.
Viento del sur.
Comandante general,
¿qué te pasa?
¡Hu!
Buena mano.
Todo es tuyo.
Pero, tienes que
proteger bien a la emperatriz.
De cualquier modo,
ella irá conmigo a Beiping.
No puede estar sin mí.
Descuide,
la emperatriz está con nosotros.
Pronto podrá
verla.
Bien, bien.
Pero esa emperatriz debió
quejarse mucho con ustedes, ¿verdad?
Ya dijo lo que tenía que decir.
No pasa nada por escuchar solo la mitad
de lo que dice una mujer.
Ella dice
el viejo jefe
fue matado por usted.
Eso fue hace mucho tiempo.
¿Qué más te dijo?
Dicen
que usted mismo le cortó la cabeza
a ese viejo
y la colgó en el salón durante tres días.
Por supuesto que sí.
El Gremio de Mendigos debe tener
sus propias reglas.
Qué despiadado.
No cualquiera puede hacer eso.
Eres mi historiador, ¿verdad?
Sí.
Entonces, registra esto con detalle.
¿Fue usted quien calmó
los disturbios causados ​​por el líder
del Gremio de Mendigos
de Lincheng hace un tiempo?
¿Incluso sabes eso?
Estuve presente.
Entonces, debo preguntarte algo.
¿Viste cómo
lo hice?
Lamentablemente no lo vi
con mis propios ojos.
Registra.
En aquel momento,
18 hombres que se encontraban
a la orilla del río
querían arrebatarme el trono.
Tomé dos cuchillas cortas
y corté desde la calle hasta el callejón.
Las cuchillas...
Quedaron con el filo mellado.
El suelo estaba cubierto de sangre,
hacía un ruido crujiente al pisarlo.
Adivina por qué no resulté herido.
¿Por qué?
Registra bien esta parte.
Es porque la cicatriz en mi espalda
es una vena del dragón.
¿No es esa la cicatriz
que te dejó el antiguo jefe
cuando intentó mutilarte
y convertirte en mendigo lisiado?
¡Insolente!
¿Qué significa esto?
¿Qué pretenden hacer?
¿Acaso quieren rebelarse?
Genial.
Miren.
Los japoneses jamás imaginarían
que los engañaríamos
con una farsa para escapar.
¿A quién se le ocurrió?
Es genial.
Por cierto, si vamos a actuar,
hagámoslo completo.
No se queden ahí parados.
¿Quién tiene esposas?
Pónganmelas rápido.
Espósalo.
Rápido.
Mejor lo hago yo mismo.
¡Vaya jugada de distracción
y escape secreto!
Vengan,
Arréstenme
y llévenme a Beiping.
Demasiada palabrería.
Arréstenlo.
Llévenselo.
¿Una escena tan grande para esto?
Esto no es un escape secreto,
sino es resucitar con el cuerpo de otro.
Soy el emperador,
¿lo sabes?
¡Y yo soy el Rey Celestial!
¡Arrodíllate bien!
Debo admitir
que todos actúan bastante convincente.
Li Mazi,
cometió asesinato,
incendio provocado
y violación.
Por acumulación de delitos,
se le condena a fusilamiento,
¡ejecución inmediata!
Wang Dabao, culpable de asesinato
y robo con allanamiento.
Por acumulación de delitos,
se le condena a fusilamiento,
¡ejecución inmediata!
Peng Sanchuan, bandido de montaña,
cometió asesinatos,
robos
y violaciones.
se le condena a fusilamiento,
¡ejecución inmediata!
¡Estafadores!
¡Todos son estafadores!
¿Cómo me iban a engañar?
¡Soy el emperador!
¿Podría vender su título
de Gran General Longxiang,
Sr. Cao?
Mis respetos.
¿Quién es él?
Solo puedo decirle
que su apellido es Aisin Gioro.
¿Le interesa este objeto?
Lo que se ve no siempre es real.
Lo que se ve es real.
Si quiere descubrir el misterio,
el dragón oculto se revelará.
¡Larga vida a Su Majestad!
¿No le ha salido algo en la espalda,
Sr. Cao?
¿Qué ha salido?
La vena del dragón.
¡Se manifestó!
¡Esto es la voluntad del cielo!
Por fin se restauró la vena del dragón.
¡La dinastía Qing no perecerá!
Dejo en sus manos
la misión de restaurar la dinastía Qing.
Cuando llegue a Beiping,
usted será el verdadero emperador.
Cao San,
cometió homicidio,
asesinato de niños,
secuestro ilegal
e instigación al robo.
Los hechos delictivos son claros
y las pruebas son contundentes.
Tras el juicio del Tribunal de Yucheng,
por acumulación de delitos,
está condenado a muerte por fusilamiento
y privado de sus derechos civiles
de por vida.
¡Ejecución inmediata!
Realmente estoy lúcido.
Esta es la escritura de la casa
de tres patios al oeste de la ciudad.
El auto está en el patio trasero.
Todo lo que prometí anteriormente
se cumplió al pie de la letra.
Bien hecho.
Parece que falta algo.
Ya recuerdo.
Dicen que en el almacén de Cao San
hay trece cajas
de monedas de plata en efectivo.
¿Dónde está el dinero?
Doné la cantidad total a su nombre
para construir orfanato.
¿Qué dijiste?
La primera regla
de nuestra Escuela Tianxiang es
la riqueza injusta
se debe dispersar
en desastres naturales y humanos.
¡Tonterías!
Los compañeros de la Escuela Tianxiang
arriesgamos nuestras vidas
para ganar dinero,
¡no para hacer caridad!
¿Acaso la Escuela Tianxiang no debe robar
a los ricos para ayudar a los pobres?
Ese dinero se donó bien.
Este orfanato
es más decente
que doce cajas de monedas de plata.
Gracias por el gran apoyo recibido
de todos los sectores de la sociedad.
El Orfanato Nancy inaugura hoy sus puertas
para los niños sin hogar.
Gracias a todos.
[Ceremonia de Inauguración Benéfica
del Orfanato Nancy]
¿Nancy?
¿Por qué le pusiste
ese nombre al orfanato?
¿Hay alguna historia detrás?
Feiyan, rompí la vasija de Xuande por ti.
No me arrepiento.
Muchacho,
ya saldaremos cuentas más tarde.
Segundo cabecilla,
¿no recuerda?
En casa de Cao San todavía hay
algunas piezas auténticas.
Inesperadamente,
él lo consiguió.
Creí que era un mocoso,
pero resultó ser un problema.
¿Un problema?
A mí me parece bastante interesante.
El patriarca puso un problema en la rama.
¿Crees que es inteligente
o que se está volviendo senil?
¿Encontraste un alma gemela?
Cuando te pierdes en la oscuridad,
mira hacia la luz.
Cuando pasas mucho tiempo en la oscuridad,
alguien debe abrir una grieta
para que la luz se filtre.
Amigo,
acabo de recordar.
¿Por qué no vino el viejo eunuco
que nos ayudó?
Cumplida la tarea, se va sin dejar rastro,
ocultando su mérito y fama.
Este eunuco realmente
oculta sus habilidades.
No es nada.
No es para tanto, quinto cabecilla.
Habla con cuidado.
Si llenas demasiado el relleno,
se derrama.
No enciendas el fuego si no está listo.
Poder cooperar contigo
es más de lo que podría pedir.
¿Cooperar qué?
Y yo.
No me olvides.
Sí,
todavía tienes a Liang.
Por
Liang,
vive bien
en nuestra Escuela Tianxiang.
Sus acciones demuestran verdaderamente
el más alto nivel de caballerosidad.
Beneficia al país y al pueblo.
No está bien lo que dice.
Hay que reconocer su sabiduría
al capturar a ese malvado Cao San.
De lo contrario, ¿cuántos niños
más tendrían que sufrir?
¿No cree?
Desde que lo conocí a usted,
me fue bien.
Descuide.
De ahora en adelante,
en este territorio
somos uña y carne.
[Próximo episodio]
¿Son humanos?
¿Tienen humanidad?
La gente como Tang Yushan
no teme a los fantasmas ni a los dioses.
No va a caer en la trampa.
Si no les tiene miedo a los fantasmas,
es que nunca ha visto uno.
¿Merece la pena buscar justicia
para una persona fallecida?
Acepto
esta misión.